ああ 完成したぞ
嗯 已经写完了
今週中には送るから　ちゃんと受け取れよ
这周会寄过去 你要好好签收啊
本当にいい字が書けてよかった
这次能写出好字 真是太好了
こっちに来てから　インスピレーションが刺激されまくってな
自从我来到这里 就经常被激发出灵感
やっぱ自然エネルギーってすごいよ
大自然的力量果然十分强大啊
そっちにいる時と違って　楽しく書けるっていうか
和在那边时不同  我现在能乐在其中地写字了
おい　聞いてるか　川藤
喂 你在听吗 川藤
おい
喂
館長　お早いですね
馆长 您来得真早啊
すみません　わざわざ来てもらっちゃって
真抱歉 让您特地走一趟
彼の創作は順調かね
他的创作还顺利吗
調子のいいことは言ってますが
听他本人说还挺顺利的
人と同じ美しい字を書くより　半田君には彼にしか書けない字を極めてほしい
比起写出与他人一样美的字 我更希望半田能写出属于自己的字
字を見れば彼の顔が思い浮かぶような
达到字如其人的境界
どうでしょう
怎么说呢
俺としては　早いとここっちに戻ってきてもらいたいんですが
就我而言 更希望他能够尽快回来这边
書展で結果出すまではその気はないみたいですし
但是 在书法展取得成绩之前 他似乎没有这个打算
彼が私を殴ったことを反省しているのかな
他有在反省打我的那件事吗
それは何とも
这个嘛 有点难说…
私が許すことで戻ってこられるのであれば
如果只要我原谅他 他就回来的话
そろそろ戻ってきてもらおうか
就差不多让他回来好了
自分らしさってなんだ
何为个性
「人とは違う」で差をつけろ
独特的风格  会让你无与伦比
コンビニの雑誌コーナー
扉页题着如此文字的书籍
表紙にふとして書いてあった
静躺在路边小店的角落里
自分らしさってなんだ
何为个性
子供の頃は気にもせず
懵懂的我不愿思考这个问题
気に入らなければ怒って
若是不合心意 便大发雷霆
好きなものを好きだと言って
若是合了心意 便坦率欢喜
僕らは変わってく
成长的脚步不会停歇
守りたいものが変わってゆく
珍视的事物也随之改变
理解されない宝物から
舍弃手中晦涩的宝贝
理解されるための建前へ
戴上世人认同的假面
大人になるほど　後悔する生き物になる
越长大 越要体味苦涩的悔意
でもね　それでもね
没关系 即使如此
見えるものがあるんだよ
有些东西 只有成熟后才能看清
だから僕は僕らしく　そして君は君らしくって
你和我 都有着独一无二的个性
初めから　探すようなものではないんだと思うんだ
一开始 就无需费尽心思地追寻
僕は君じゃないし　君も僕じゃないから
我就是我 你就是你
すれ違う　手をつなぐ
擦肩而过 牵手结缘
そこには愛だって生まれる　そういうもんさ
爱的诞生 就是如此简单
自分らしさってなんだろう
何为个性
変えられない　大切があるから
正因有着不变的价值
変わりゆく生活が　正しい
瞬息万变的生活 才是个性
翻译：大家一起去吧
くそ　川藤の野郎
可恶 川藤那个家伙
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
俺の話聞く気ないじゃねぇか
根本没打算听我说话啊
日听:丸子  翻译:东坡&有明の月  校对:小白&lucifer  时间轴:歪歪  后期:娜夏
川藤には強がって見せたものの
虽然我在川藤面前装得挺自信
あの字で本当によかったのだろうか
不过那幅字真的没问题吗
いい字だとは思うが
虽然我觉得是好字
乗りで書いた感が全面に出てるんだよな
但是完全表现出了我的随性挥洒
これは本当に俺の字と言っていいのだろうか
这真的可以称之为是我的字吗
これは島にいたから書けた字であって
这是来到岛上后写的字
東京で同じように書けるかと言われるとそうではない
要是在东京 怕是写不出来同样的字
やばい　心配になってきたぞ
不好 我越来越担心了
落選の許されない書展なのに
明明是不允许落选的书法展
乗りで書いた字で勝負に出ていいのか俺は
用这种随性写出的字去决胜负真的没问题吗
ポジティブだ ポジティブ
要乐观一点 乐观一点
ここで考え込んでもどうしようもない
在这里钻牛角尖也没用
今の俺には自然のインスピレーションしか武器がないんだ
现在我的武器就只有大自然带来的灵感了
自分の字がどうこう悩んでたら締め切りが
要是再烦恼自己的字怎么样 就赶不上截止日期…
なる　お前はどう思う
奈留 你怎么看
なん
什么
それよりさ　今日はなんばして遊ぶ
比起这个 我们今天玩什么
それよりって　お前とは遊ばん
什么比起这个…我才不和你玩
人に弱みを見せない俺が相談してるのに
平常不在人前示弱的我现在正在和你商量事情
そがんこと言ってよかっかな
你这么说真的可以吗
肩たき券にしとけばよかった
早知道就送捶肩券了
こっがあるかぎり　先生は永遠になるの言いなり
只要有了这个 老师就要永远听奈留的话
それ一回って書いてあるからな
那上面写了只有一次
爺ちゃん
爷爷
なる
奈留
何やってんだ
这是在做什么
こがんして石ば積み上げて塀ば作る台風対策たい
像这样 把石头垒起来做成屏障 来抵御台风
ぴったんの石ば積まんばくずるっけんな
如果不好好垒实 就会垮下来
パズルみたいですね
感觉好像拼图啊
したら そこん石ば持ってきて
帮我把那边的石头拿过来
自然な流れで手伝わせようとしてる
理所当然地就指挥我干活了
先生はなるとイボガエル捕りばすっとぞ　こっば使って
老师要和奈留一起去抓蟾蜍的 用这个
いぼ蛙
蟾蜍！
そんなら　こっば使うて今日一日手伝うて
正好 就用这个帮我一天吧
それなら
这个可以
それなるのやっとに
诶 那个是奈留的
まあまあ　なるには別のばくるっけん
好啦好啦 再给奈留其他的东西啦
別んとっち　意味分からん
什么其他的 不懂啦
ほれ
给
何これ
这什么啊
水切りんうまくいく石たい
可以打出漂亮的水漂的石头
よかったな　なる
这个不错啊 奈留
いらねぇ
我不要啦
うまいな
好厉害
さあ　先生手伝うて
好了 老师来帮忙吧
重い
好重
そげへ持って行って
搬过去
えっと　これを　こう
嗯 把这个…这样…
ぴったり嵌ったら嬉しいですね
大小刚刚好 好开心啊
そうじゃろ　そうじゃろ
对啊 对啊
本当に上手かね　わりゃ
你做得真不错啊
こういうぴっちりしなきゃいけないの向いてるかも
我大概很适合这种细致的工作
おいが積んだとこガタガタよ
我堆起来的石头都松松垮垮的
うまかほうちゃ思っちょったけど
原本我还觉得自己做得挺好
爺ちゃんは下手かね
爷爷堆得好烂
なるは正直かね
奈留真是诚实啊
ついでに神社のあれも先生にやってもらえれば
顺便神社的那个也拜托老师做一下吧
そうね　あれな
对了 那个
あれ
那个？
はい どうぞ
来 请进
お邪魔します
打扰了
神社で俺のやることって何ですか
神社里有什么我能做的事吗
お祓い？
驱魔？
ほれ　こっば見てみれ
来 你看看这个
神社ん建った時に　寄付してくれた人の名前
这是建这个神社的时候 捐款人的名字
っち言っても村人全員じゃっけど
虽然这么说 就是全村人的名字
そろそろ書き直さんばち思ってな
差不多也该重写一下了
はい　これ
这个给你
名簿
名册
市の業者に頼んで書き直してもらおうち思っちょったけど
本来想拜托市里的专人重新写的
先生のほう上手やろ　ほれ
可是老师应该写得更好吧 拿着
うわー　すごいですね　年代もの
哇 真厉害 有些年头了呢
多くはなかけど　少しはお礼もすっとぞ
虽然不多 但是会有一些谢礼的
いや　お金はいいんですけど
不 钱就不用了
気ん乗らんな
没兴趣吗
いいえ
不是的
こんな規則正しい字を書くの　久々だと思って
我很久没写过这种中规中矩的字了
またよか字ば書いてな
要再写出好字哦
ここ　一人分の空きがあっけん
这里 还有一个人空着
だっが書いとか分かっこて　先生の名前も書いちょって
为了让人知道是谁写的 把老师的名字也写上去吧
いいんですか　寄付してないのに
这样可以吗 我可没有捐款
内緒でな
要保密哦
駄目じゃないですか
这哪行啊
先生　店に電話が来てたよ　川藤さんから
老师 店里有你的电话 是川藤先生打来的
あいつ　人のこと無視しといて
那家伙老是自说自话
お前ら　これを持って家に帰ってろ
你们帮我把这个拿回家
うん
好的
川藤は何で電話してきた
川藤为什么打电话来
大事な話があるんだって
说是有重要的事
大事か話ってなん
重要的事是什么
大人の話だよ
是大人的事情
どうしたの　なる
怎么了 奈留
何でも言うこと聞く券　まだ何もお願いしちょらんとに　爺ちゃんに使われた
有求必应券 我还什么愿望都没说过 就被爷爷用掉了
それは残念だったね
那还真是遗憾啊
なるは何をお願いするつもりだったの
奈留本来打算要求什么
うんと…
那个…
先生と一緒に祭りに行きたかし
我想和老师一起去逛庙会
また海にも行きたか
也想再去海边玩
運動会にも行きたかな
运动会也想参加
山も　そっと
啊还有山上
そのくらいのことなら　券がなくても聞いてくれるんじゃないかな
那种事情 就算不用券老师也会答应的吧
そうか
是吗
それは楽しみよ
好期待哦
そんなら　祭りに行く計画ば立つようや
那我们就开始计划去庙会的事吧
ひなは着物着たいな
小雏想穿浴衣去
じゃあ美和姉とたまも誘って
那也叫上美和姐和小玉吧
その２人いれたら面倒くさいよ
那两人来的话会很麻烦哦
あっきーも行こうやね
小明也要去哦
うん
嗯
ああ　そうか　ああ　分かった
嗯 是吗 嗯 我知道了
帰るよ
我回去
よし　私はこんに決めた
好 我决定用这张
私はこれ
我用这张
うむ　長い訓練に耐え　よくぞここまで成長した
嗯 经过长期的训练 真难得你们能成长到这一地步
もはや師である私に教えることはない
身为老师的我已经没有什么能教你们的了
２人とも絶対に金賞を取るんだぞ
你们一定要拿下金奖啊
おーす
好
と意気込んではみたものの　本当に大丈夫とかな
口号喊得倒是挺响 不过真的没问题吗
気合入れて書いただけに　何の賞も取れなかったら　提出するのも嫌になる
只是拼着一股劲写出来的 要是什么奖都拿不到 连交都不想交出去了
馬鹿野郎　俺が教えたんだ　お前らの字は誰にも負けない
混账 你们是我教出来的 你们的字不会输给任何人
そがん思う　先生
老师 你真的这么想吗
むしろ俺のほうが心配だよ
不如说我更担心自己啦
出品しようと思ってる作品がいいのか悪いのかよく分からないし
我打算交出去的展品连自己也不知道好不好
先生
老师
先生　祭りに連れてって
老师 带我们去庙会啦
約束したよね
我们约好的
はい　これでよし
好 这样就可以了
先生　浴衣着せれるんだ　すごいね
老师还知道怎么穿浴衣 好厉害
可愛い
好可爱
こんなの簡単だ
这个很简单的
その気になれば着物だって着付けられるぞ
我认真起来的话 连和服都会穿哦
先生も祭り行くよね
老师也会去庙会吧
ああ
嗯
やった　早よう行こう
太好了 快点一起去
祭り祭り
庙会 庙会
じゃあうちらも行くけん
那我们也去
あっちで会おうやね
我们在那边见吧
習字ありがとう
谢谢你教我们书法
先生　早よう行こや
老师 我们快去吧
早く
快点
分かったよ
我知道了
祭りか　気分転換に付き合ってやるか
庙会吗 就当做转换心情陪你们去一下吧
先生　楽しそうね
老师看起来好开心
別に楽しくなんかないからな
我 我才没有很开心
祭り
庙会
まあ　いいか　最後だからな
算了 反正也是最后一次了
祭り　祭り
庙会 庙会
先生　こっちこっち
老师 这边这边
これが祭りというものか
这就是庙会吗
東京にいた時は殆ど行ったことがなかったからな
在东京的时候 我几乎没去过呢
清さん　お祭り行きましょうか
阿清 我们一起去逛庙会吧
駄目だ　書展がある
不行 他要参加书法展
半田　祭り行こうぜ
半田 去逛庙会吧
清さんは書展があるの　ごめんね
阿清要参加书法展 抱歉啊
半田きゅん　祭り行こう
半田亲 去庙会吧
半田は書展がある　代わりに俺が行こう
半田要参加书法展 我代他去吧
え
什么
思い出すと悲しくなる
一想起来就觉得好悲催
そして今も書展前
而且现在也是临近书法展的时候…
先生　先生　金魚金魚
老师 老师 金鱼金鱼
あれは噂の金魚掬い
哦 原来那就是传说中的捞金鱼啊
先生も来たっか
老师也来了啊
やくざじゃなくて　美和の親父さん
黑帮大佬… 不 美和她爹啊
商工会の手伝いったい
我来帮商工会的忙
大変ですね
诶 真辛苦
はい　百円
来 一次一百元
おかしい　これで掬えるのか
点心纸 用这个捞得到吗
ぎばれ　先生
加油 老师
ばれ
加油
今だ　あれ
时机到啦  咦
下手かね　先生は
老师你技术也太烂了吧
親父さん　これ不良品でしょ
大叔 你这个质量也太差了吧
そがんわけなかろ　下手たい
怎么可能  是你技术太差而已
くそ　もう一回
可恶 再来一次
ちょっと先生　退いてくれる
那个 老师 能一边儿去吗
看護師さん
是护士小姐
育姉
育姐姐
こういうのはざばっとやっちゃ駄目なのよ
玩这个光用蛮劲是不行的
見ちょれよ　育ちゃんのもなかさばき
好好看着 小育的绝杀
こ　これは
这 这是…
まるで金魚が自分から掬われに来ているようだ
金鱼简直就像自投罗网一样
育だ
是小育
相変わらずすごかね
还是那么厉害啊
育ちゃんが来たら赤字たい
小育一来就会亏本
こがんにいらんやろっちいつも思うばい
我总觉得其实她根本不需要这么多
確かに
确实
さあ　ラストスパート
好 最后一波
何ばしよっと　あいこ
你在干什么啊 爱甲
いくちゃん　これは駄目ばい
小育 这可不行啊
もう 新記録じゃったとに
讨厌  明明创造了新纪录
育子は毎年毎年金魚掬い荒らしやね
育子每年都会在捞金鱼这里大展拳脚
教頭
主任
何ごとも加減が大事っち　分校の時教えたとけ
我明明在分校的时候就告诉她无论何事都要把握分寸
えー　そうですか
诶 这样啊
いろいろ突っ込んでほしそうだけど　無視しとこう
虽然他摆出一副欢迎吐槽的样子 还是无视他吧
金魚釣れんかったね
没捞到金鱼呢
生き物は育てるのは大変だから　あえて捕らなかったんだ
因为养活物太麻烦了 我故意不抓的
あそこで何かしよいよ
那里好像有活动哟
次はドリームバイキングチーム
下一组 梦幻海盗队
何だろうな
是什么呢
フリースロー大会だよ
是自由投篮大赛
あっきーだ
是小明
あっきー
小明
四人一組で入れた点数で商品券がもらえるんだ
四人一组 获得的分数可以兑换商品券
僕達も出るだぜ
我们也要参加哦
ガキども
熊孩子们
同じチームなんだ
我们是一个组的
商品券に目がくらんだ中学生がいなければ
如果没有那些眼里只有商品券的初中生的话…
僕らの一位は固いんだけど
我们就稳坐第一了
一位は五千円ちた　ソフト部が無敵っちことば知らしめてやろうや
第一名有五千元啊 必须让他们知道我们垒球部是无敌的
オーケー　美和っち
Ok 美和酱
淀んだ空気が
空气好凝重
たまは一緒じゃないのか
喂 小玉没跟你们在一起吗
先生　たまは今日発売の漫画買いに行っちょるよ
老师 小玉去买今天发售的漫画了
四人揃わんば駄目じゃっけん
凑不齐四个人就没法参加了
そろそろ帰ってきてほしいかとに
我们正盼着她回来呢
噂の先生だ
传说中的老师啊
うわー　いけめん
哇 是帅哥呢
ナイス　あっきー
干得漂亮 小明
あっきーのやつ　小六のくせに生意気っちね
小明那家伙 才六年级就这么嚣张
あっきーって　見た目と違ってハイスペックだよな
小明还真是出乎意料地厉害
次うちらじゃっとに　たまは何ばしちょっと
下一组就该我们了 小玉在干什么啊
遅か
好慢啊
那时小玉在…
何で発売日にないんですか
怎么会发售日当天就没货了啊
いつもんことでしょ
一直以来不都这样嘛
次ソフト部メガネチーム
下一组 垒球部眼镜组
やばいよ　美和っち
糟了 美和酱
早く集まってください
快点集合
ったく　あん腐れメガネ
真是的 那个四眼腐女
先生お願い
老师 拜托你了
シュートば入れるだけじゃっけん
只要投中就可以了
入れるだけって　そんな簡単なもんじゃないだろ
不可能那么容易投中的吧
はい　一投目
好 第一球
そうれ
好嘞
二投目
第二球
三投目
第三球
お前ら　上手すぎだろ
你们也投得太准了吧
ソフト部だよな
你们是垒球部对吧
うちらたまにバスケ部の助っ人ばやりよっけん
我们也会偶尔去篮球部帮忙的
人数少なかけん　持ちつ持たれつだよね
因为人少 所以就互帮互助啦
田舎の部活事情　すごいな
乡下的社团活动 还真是厉害
はい　さあ　先生行って行って
给 快 老师 去吧
マジか
真的吗
やるしかないのか
只能硬着头皮上了
先生ぎばれ
老师加油啊
まさか知られざる俺の才能を披露する日が来ようとは
真没想到有朝一日 我会在众人面前展露我不为人知的才能
そう　俺は昔バスケット漫画を読んだことがある
是的 我以前 看过篮球漫画
優勝はあっきー団です
获胜的是小明组
小学生なのによく頑張った　感動した
身为小学生却努力至此 真是令人感动
先生　元気ば出して
老师 打起精神来
いや　俺はいけると思ったんだ
不 我以为我可以的
はい 先生
给 老师
少しじゃばって２位も商品券もらったけん
虽然不多 但是第二名也拿到了商品券
山分けして一人３００円
平分的话每人300元
外したのにもらっていいのか
我没投进 也可以收下吗
本当はたまの分じゃばって　あらこんけん
本来是小玉的份 但她都没来
那时小玉在…
本を取り置きしてって言ったのに
那本书明明让你给我留着的
何で売っちゃうの
为什么卖掉了啊
またすぐに来るよ
很快又会进货的啦
何じゃそりゃ
这算什么
章鱼烧
炒面
棉花糖
果汁
何が食べたい　今なら何でも買ってやるぞ
你们想吃什么 现在的话什么都可以给你们买
じゃあ　たこ焼き
那我要章鱼烧
焼きそば
炒面
棉飴だな
棉花糖对吧
けち
小气
何でもよかっち　言ったとに
明明你说了 什么都可以的
大人がみんなお金持ってるって思うなよ
别觉得大人都是有钱人
もうよかよ　自分で買うけん
算了 我自己买
ひなも
小雏也是
お前ら金持ってんのかよ
你们带了钱啊
見せびらかしちゃったよ
居然还向我炫耀
ほしいかもんあったら言ってね　買ってやっけん
想要什么就说 我给你买
やめろ　さすがに７歳の子供から恵んでもらうわけにはいかん
不可能 我绝不会接受七岁孩子的恩惠
おごってもらえばいいじゃん
就让她们请客好了
ひろ
小浩
焼きそば買ってくんね
要买炒面吗
野球部の部費になるから
赚的钱会作为棒球部的经费
金持ってないわけじゃないんだが
嗯 虽然也不是没钱…
棉飴３個　商品券で
用券买三个棉花糖
けちだな
真小气啊
ほら　大盛り
给 大份的
やった
太好了
はい
给
はい　先生
给 老师
サンキュー
谢谢
先生　ありがとう
谢谢 老师
これが棉飴か
这就是棉花糖啊
どっから食べるんだ
从哪开吃呢
こっちか　こっちか
这边吗 还是这边呢
こっち　いや こっちか
这边？ 不 这边？
先生　人混みに入って行って大丈夫かな
老师 就这样挤到人山人海里真的没问题吗
人の服に棉飴付けたり　割りばしてけがしなきゃいいけど
希望他别把棉花糖沾到别人身上 也不要被竹签戳到
浩志　焼きそば追加
浩志 再来一份炒面
太鼓うっさか
太鼓好吵
うっさか
好吵
９時から花火大会が始まります
烟花大会于九点开始
花火ちた　先生
是烟花呢 老师
２人とも迷子になるなよ
你们两个别迷路了哦
おい
喂
先生　こっち
老师 来这边
言ってるそばから
刚说完就…
なる　ひな
奈留 小雏
くそ　暗いなあ
可恶 好暗
先生
老师
たま　何やってんだ
小玉 你在干什么啊
買ってきた漫画読んでたんです
我在看刚买的漫画
まあ　人混み好きじゃないし
我不喜欢凑热闹
夏祭りと言えば毎年こんな感じですけどね
而且夏日庙会每年都差不多
俺が言うのも何だが　青春を棒に振ってるな
虽然轮不到我来说 你别挥霍青春啊
なるとひなは見なかったか
看见奈留和小雏了没
眩しいよ
好刺眼啦
この道を通っていったから　海に行ったんだよ
她们从这条路经过 往海边去了
花火の時間だし　一緒に行こう　穴場があるんだ
也快到放烟花的时间了 我们一起去吧 有个秘密基地哦
先生来た
老师来了
たま　どこいっちょった
小玉 你去哪儿了
ごめんごめん　漫画読んでた
抱歉抱歉 我在看漫画
あれ　ソフト部の子達は
咦 垒球部的人呢
皆彼氏と花火を見るんですと
大家都跟男票去看烟花了
爆ぜればいいのにね
秀恩爱死得快
たま
小玉
なるとひなも来ちょった
奈留和小雏也来啦
ひろ兄も来たか　彼女は
浩哥也来啦 女朋友呢
彼女いたら焼きそば焼いてねぇよ
要是有女朋友我就不会去炒面啦
ごめん　知っちょって言った
对不起 我故意的
まあ　いつものメンバーだね
还是一如既往就我们几个呢
うん
嗯
夏休みももう終わりか
暑假也结束了呢
今年は楽しかったね
今年真开心
学校始まったら　あんまり遊べなくなるね
开始上学就没时间玩了
ひろ兄は受験勉強
浩哥准备升学吗
就職活動やね
我打算就业吧
就職っち言うことは　島に残っと
就业？也就是说你准备留在岛上？
出る
我要出去
寂しくなる
我们会很寂寞的
まあ　まだ時間あっし
没关系 反正还有时间
そうやね　ひろ兄がおらんでも先生おんし
也对 浩哥不在还有老师嘛
俺ん代わりが先生に務まっかち
老师怎么能取代我的位置
あのな　俺言わなきゃいけないことが
那个 我有件事一定要跟你们说…
始まった
开始了
眩しい
好炫目
すごい
好漂亮
すごか
先生さっき何ち言おうとしたか
我说 老师刚刚想说什么来着
さあ
谁知道
２人ともよく見てみれっち
你们俩好好看着
言葉はなくとも　先生ん背中は語っちょいよ
就算没说出口 老师的背影也能代表一切了
先生　遊びに来たよ
老师 我来玩了
あら
咦
先生
老师
あら
咦
先生
老师
You held out a small hand
你伸出的手稚气未脱
Smiling like to you it was so natural
宛若唇边浅浅的笑涡
It may have no meaning
它于无意中动人心魄
but it is something I cannot do
无缘的我却徒添寂寞
You touched my hand without thinking
你漫不经心地触碰我的手
but it was nice for me
殊不知暖流浸满我的心头
All the time we believed
回首昔日  我们坚信不疑
that the world was in our hands
手中所握  便是一树菩提
We were wrong
阴差阳错
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
这一刻  世界也融化于你双手的温热
At every moment
无时无刻
Everywhere
不论何处
I can believe, I can believe
我的信仰  坚守不渝
When I'm holding your warm hand
请让我贪恋你手心的温度
your warm hand
手心的温度
だんもこんねぇ
都没人来呢